本片字幕由[奶²小完能应援小分队]制作，仅供交流学习～
日文听写＆翻译＆后期：奶茶老师 校对＆吃瓜：国王布丁集团
燃起来了！激情四射的线上会议！
あらいぐま　カルカル団
小浣熊 卡尔卡尔团
それでは今後
我决定今天开始
リモート会議を積極的に活用していくことにする
积极采用线上会议模式
ではアカカル
那么 阿卡卡尔
先週の爆発について報告を
请你就上周发生的爆炸事件进行汇报
おい　アカカル
喂 阿卡卡尔
ミュートなってるぞ
你没开麦克风
失礼しました
不好意思
新人のアカカルです！
我是新员工阿卡卡尔！
好きなものはお酒
喜欢的东西是酒
趣味は洗濯
爱好是洗衣服
長所は素直なところで
优点是坦率
それとそれと…
还有还有…
長所は可愛いところ…
优点是可爱…
何自己紹介してんの？
谁叫你做自我介绍了？
短所はないです
没有缺点
てか先週の件の報告でしょ
都说是汇报上周的事件了
っていうか　洗濯好きって設定
话说爱好洗衣服的设定
全く活かされてなくない？
根本没体现出来吧？
君たち
你们几个
発言は順番に行ってください
请按顺序发言
サブカル　例の資料を共有して
萨布卡尔 共享一下那个资料
はい～
好的~
主唱
演唱会
な…　なんだこれ？
这…这是什么？
あ　いや！
手滑了！
いやこれは別に何でもないし！
我放这个没别的意思！
うん…　リモート会議って難しいな
嗯…要用好线上会议真难啊
そういえば　どうしてみんな一緒にいるのに
说起来 为什么大家明明都在一起
リモート会議なんです？
还要开线上会议呢？
あ
啊
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴーゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO GO!
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO!
Why？
怎么？
もうそんな時間?!
已经到这个时间了？！
あぁ、０時まわる　ぐるぐる揺れる
啊~已经过了零点了 晕晕乎乎的
夢の中じゃいつだつて　ぷ～わぷわ飛んじゃって
在梦里总是飘飘然得膨胀过头
力ル力ル軽々　宇宙で最強
卡尔卡尔 轻轻松松 成为宇宙最强
力ル力ル軽々　バチっと決めて！
卡尔卡尔 轻轻松松 帅气搞定一切
力ル力ル軽々　世界征服
卡尔卡尔 轻轻松松 征服全世界
力ル力ル軽々　花丸あげちゃうね
卡尔卡尔 轻轻松松 给你大红花呀